Curso de Engenharia de Software - UniEVANGÉLICA
Disciplina de Programação Web
Dev: Douglas Leonel de Almeida
DATA: 25/04/2023

Teste dos endpoints:
Utilizando um cliente HTTP, como o Postman ou Insomnia, para testar os endpoints.

GET /megalodonte: retorna a lista de todos os megalodontes

GET /megalodonte/:id: retorna o megalodonte com o ID especificado

POST /megalodonte: adiciona um novo megalodonte

PUT /megalodonte/:id: atualiza o megalodonte

DELETE /megalodonte/:id: remove o megalodonte com o ID especificado

A lista de megalodontes é definida como uma lista estática no código, mas poderia ser obtida a partir de um banco de dados ou outra fonte de dados dinâmica.

Com isso, é possível criar um CRUD básico de megalodontes utilizando npm, express e nodemon.